# 요구 사항
-  방문 날짜
	- [x]   방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
	- [x]   1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여주세요.
	- [x]   모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
-  메뉴
	- [x]   고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여주세요.
	- [x]   메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여주세요.
	- [x]   메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여주세요.
	- [x]   중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1, 시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여주세요.
	- [x]  모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- 증정 메뉴
	- [x]   증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여주세요.
-  혜택 내역
	- [x]   고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여주세요.
	- [x]   적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여주세요.
- 총혜택 금액
	- [x] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결 금액
	- [x] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 이벤트 배지
	- [x]   총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여주세요.
    - [x]   이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여주세요.
 # 기능 목록
## 입력
- [x] 방문 날짜를 입력한다.
	- [x] 값이 비어있을 때 예외처리한다.
	- [x] 값이 숫자형식이 아닐 때 예외처리한다.
- [x] 주문할 음식과 갯수를 입력한다..
	- [x] 메뉴의 형식이 다를 때 예외처리한다..
	- [x] 존재하지 않는 메뉴일 때 예외처리한다.
	- [x] 중복되는 메뉴 이름 입력 시 예외처리한다.
## 출력
- [x] 게임 진행 메세지를 출력한다.
- [x] 에러 메세지를 출력한다.
- [x] 주문 메뉴를 출력한다.
- [x] 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
- [x] 증정 메뉴를 출력한다.
	- [x] 증정품이 없을 때 "없음"을 출력한다.
- [x] 혜택 내역을 출력한다.
	- [x] 혜택이 없을 때 "없음"을 출력한다.
- [x] 총혜택 내역을 출력한다.
- [x] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [x] 12월 이벤트 배지를 출력한다.
	- [x] 배지가 없을 때 "없음"을 출력한다.
## 크리스마스
- [x] 방문 날짜를 생성한다.
	- [x] 날짜의 범위가 1 ~ 31이 아닐 시 예외처리한다.
- [x] 음식들을 생성한다.
	- [x] 음식의 갯수가 1 ~ 20이 아닐 때 예외처리한다.
	- [x] 음식이 음료만 존재할 시 예외처리한다.
	- [x] 음식을 생성한다.
- [x] 총주문 금액을 구한다.
	- [x] 주문한 음식들의 가격의 합을 구한다.
- [x] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트를 적용한다.
	- [x] 총혜택을 생성한다.
	- [x] 혜택 금액이 0이 아닌 혜택들을 생성한다.
		- [x] 디데이 할인 혜택을 생성한다.
			- [x] 디데이 할인 혜택 금액을 구한다.
				- [x] 방문 요일이 1~25 범위일 때 혜택 금액을 구한다.
		    	- [x] 1일 기준 기본 혜택 금액은 1,000이며 매일 100원씩 증가한다.
	  - [x] 주중 할인 혜택을 생성한다.
		   - [x] 주중 할인 혜택 금액을 구한다.
				- [x] 주말인지 평일인지 확인한다.
		      	- [x] 디저트 또는 메인 메뉴의 갯수를 구한다.
		      	- [x] 혜택 금액은 평일(일요일~목요일)에는 디저트 메뉴 갯수 * 2,023원이다.
		      	- [x] 혜택 금액은 주말(금요일, 토요일)에는 메인 메뉴 갯수 * 2,023원이다.
	  - [x] 특별 할인 혜택을 생성한다.
		   - [x] 특별 할인 혜택 금액을 구한다.
		   		- [x] 방문 날짜가 별에 해당되는 날짜인지 확인한다.
		      	- [x] 혜택 금액은 방문 날짜가 별에 해당되는 날짜일 때 1,000원이다..
	  - [x] 증정 혜택을 생성한다.
		   - [x] 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상인지 확인한다.
		   - [x] 증정 혜택의 혜택 금액을 구한다.
		   		- [x] 증정 혜택의 혜택 금액은 증정품의 가격이다.
  - [x] 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 때  증정품 샴페인 1개를 증정한다.
	- [x] 샴페인 1개를 생성한다.
- [x] 총할인 금액의 합을 구한다.
	- [x] 증정 혜택을 제외한 다른 혜택들의 혜택 금액의 합을 구한다.
- [x] 총혜택 금액의 합을 구한다.
	- [x] 총할인 금액 + 증정품의 가격이다.
- [x] 할인 후 예상 결제 금액을 구한다.
	- [x] 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액이다.
- [x] 혜택 금액에 따른 이벤트 배지를 부여한다.
	- [x] 5천 원 이상일 때 별을 부여한다.
	- [x] 1만 원 이상일 때 트리를 부여한다.
	- [x] 2만 원 이상일 때 산타를 부여한다.